# PunkFest
# Меню на фест 
от 01.05.2021

Вводные

Даты феста 22-23 мая
День поготовки 21 мая

Моя зона ответсвенности: Накормить гостей и накормить команду

Нужны шохи:
1 Костровой - отвечает за подготовку и  поддержание огня (Желательно Мыкола)
1-2 помощника - опционально помощь в готовке-раздаче блюд

# Меню для гостей на 40 человек
    Указываю везде грамовку на 4 персоны,а там ебошим тупо х10

## День 0

    Команда работяг что вечером в пятницу делает шо с ними?

## День 1

### Обед(перекус)
####  Фрукты
#### Бутики
#### Сладости
    Смотрел твой лсит организации
	Вьездной перекус не указан
	Забиваем хуй?


### Ужин
#### Банош
Рецепты (https://foodies.academy/recipe/banosh-guculskij) (https://tsn.ua/ru/lady/kukhnya/recepty/kak-prigotovit-nastoyaschiy-karpatskiy-banosh-791860.html)


 ###### Ингридиенты на  4 персоны

- Крупа кукурузная среднего помола - 200 гр
- Сливки - 800 гр 20%
- Овечая Брынза - 200 гр
- Свинное сало или подчеревина (опционально) - 100 гр
- Грибы (опционально) - 100 гр
- Средный Лук - 2 шт
- Черемша - 50 гр
- Соль - 1 ч.л
- Перец - 1 ч.л
- Сахар - по вкусу
-.

    200 гр крупы + 800 гр сливок дают 1 л обьема казана на 4 людей (Порция 250 мл каши + ништяки)
	на 40 людей казан 10 л,но это прям впритык.
	Желательнее процентов 30% запаса для удобства готовки
	итого на 15 литров казан идет 40 людей


#### "Салат весенний!"
Рецепт - (https://menunedeli.ru/recipe/salat-s-seldereem-yablokom-i-morkovyu/)

###### Ингредиенты: на 4 персоны

-   Сельдерей корневой – 200 г
-   Морковь – 100 г
-   Яблоко – 200 г
-   Изюм – 30 г
-   Кунжут – 1 ст.л.
-   Масло кунжутное – 1 ч.л.
-   Уксус – 1.5 ст.л. яблочный или виноградный
-   Соевый соус – 1 ст.л.
-   Мед – 1 ч.л. с горкой
-   Зира – 1 ч.л. без горки
-   Кинза – 1 ст.л. свежей
-   Перец чили – по вкусу
-   Масло растительное – 1.5 ст.л. или оливковое



## День 2
### Завтрак
 #### Чечевичная каша с красным луком и тофу
  ###### Игридиенты
Вода - 400 мл
Чечевица - 200гр

Тофу - 
Красный лук
Специи
Масло

    Над этим блюдом нужно немного покумекать
	Голю чечевицу сварить на изи но сделать нужно еще вкусную заправку к ней
	тофу + красный лук пожарить и потушить вместе как вариант

 #### Салат класический
 ###### Игридиенты на 4 персоны
 
-  Редиска - 100 гр
-   огурцы - 200 гр.
-  помидоры - 200 гр.
-   зелень (укроп, петрушка) - 1 пучок
-   сметана - 100 г
-   соль - по вкусу
.


     По меню очень и очень желательно сделать проработку.
	 Собратся на Санатории скинутся по 50 грн на базовый закуп. 
	 Притащу веса,замерим грамовку,приготовлю все в миниатюре,заранее пойму процес,возможные косяки.
	 Продегустируем и если что внесем правки в меню.
 
 # Меню для оргов - 15 человек???????

 
 
 
# Оборудование для кухни
Стол для нарезки
Большая емкость для салата (Ведро блять! :) )
Гастроемкости или большие миски для ингридиентов
5-6 штук
Пачка мусорных пакетов
1 пачка бумажных полотенцев
1 пачка тряпок мкрофибра
1 Казан (Чугунный!!!) 
    Казан очень желательно чтобы цеплялся на треногу
1 большая сковородка (
2 Доски для нарезки
Подносы на бутики 5-6 штук
2 Крупных Терки
1 Большая деревяна Ложка
Большая лопатка или ложка для помешавания
Пару ложек,вилок
Большой черпак для накидки



Что я Возьму
1 большой нож

         Возможно смогу притащить большую сковородку,попытаюсь ее в Киев привезти




### Идеи где взять инвентарь
Оренда в турмагазинах,компанииях для кейтеринга
Знакомые
Идейные фановые ребята с похожыми взглядами (Алкотревел как пример)
Инста сторис
Телега группы тематические
